"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제202화"
정말 미안해
어떻게 2만 달러에
휘슬러 별장과
토스카나 빌라, 카리브해
비밀 저택을 전부 내준다죠?
솔직히 말씀드리자면
저도 그게 궁금합니다
이 일을 오래 했지만
이런 거래는 처음 보거든요
어떤 부동산이
가장 끌리십니까?
아마도 카리브해 비밀 저택요
다들 지금
거기 계셨으면 좋겠죠?
근데 1년에 7-10일이면
하루에 2천 달러꼴인데요
네, 한 번만 가시면 그렇겠죠
이건 생활 방식입니다
그게 당신 관심사라고
하지 않았나요, 데일?
네, 그렇게 말하긴 했죠
근데 그쪽이
딱 90분만 설명 듣고
갈비 전문점에서
공짜 저녁 먹는대서 그랬죠
90분이라
알겠습니다
좋아요
막막하긴 하지만
저희 매니저님을 찾아가서
더 깎을 수 있나 확인해 보죠
5분만 주십시오
제가 돌아오면
다들 관점이 달라지실 겁니다
- 맙소사, 캣
- 이제 안전하다고 했잖아
맞아
근데 왜 총을 쥐고 있어?
당신 전화가 없길래
어머님 댁에 있는 줄 알았어
왜 아무 말도 없이
집에 들어와?
당신은 출근한 줄 알았지
밤을 꼬박 새웠어, 미안해
아무튼 집에 와서 기쁘다
돌아온 거 아니야
그냥 짐 챙기러 왔어
지난 이틀간
정신없었던 거 알아
내가 메시지를
12번은 남겼을 거야
오늘 새벽 4시에
답장 받기 전까지
- 당신이 죽은 줄 알았다고
- 이제 다 끝났어
뭐가 끝났는데? 말해 봐
- 알다시피 일 얘기는 못 해
- 내 목숨이 위험하다며!
내가 업무상 이유로
어느 단체의 표적이 됐거든
그리고 나 때문에
당신도 위험할까 봐 걱정했어
근데 그게 아니었고
더는 위험하지 않아
내가 할 수 있는 말은
여기까지야
그게 사실인지는 어떻게 알아?
당신은 날 속일 수 있잖아
- 얘기 좀 해, 아침 차릴게
- 아니, 안 할래
캣, 여보!
왜? 감시라도 할 작정이야?
나한테 원하는 게 뭐야?
당신한테 원하는 거 없어
그랜트
단 하나도
데이비드?
마시, 팬케이크 만들었어
이게 뭔지 기억 못 하겠지만
넌 이걸 엄청 좋아하거든
왜 그래요?
아니야, 그냥...
전에는 네가
알몸으로 자곤 해서
혹시나 하고...
괜한 걱정이었네
언제부터 깨어 있었어요?
그게...
밤을 새웠어
TV나 볼까 했는데
네가 소파에 엄청 편하게...
누워 있길래 깨우기 싫었어
그래서 나는...
그래서, 있잖아
자리 바꿔서 네가 여기 앉아라
난 늘 그쪽에 앉거든
네, 알았어요
고마워
됐다
괜찮아요?
그럼
잘 모르겠어
안 괜찮아
낯선 남자가 죽었잖아
아침마다 시리얼 먹는 곳
바로 건너편에서 말이야
그냥 그 사실을
받아들이기가 힘드네
- 놈은 당신을 죽였을 거예요
- 전혀 도움 안 되네
그자가 찾던 건 나라고요
- 그것도 전혀 도움이...
- 데이비드, 끝났어요
당신은 안전해요
있잖아, 그 말은...
기분이 좀 나아지네
너희 부모님
언제 가시려나 했어
그냥 내가 걱정돼서 저러셔
알아, 근데 의사가
일시적인 증상이라고 했지?
그리고 부기는...
- 아파?
- 아니
정말 아무 감각도 없니?
전혀?
응
이건 어때?
르네, 당장 간호사가
돌아올지도 몰라
이건 느낄 수 있겠지
르네, 부탁이야
그만해
난 아직 회복 중이야
쉬어야지
너무 흥분하면 안 돼
알았어, 자기야, 쉬어
대신 내일 보자
그다음 날이랑
그다음 날에도
정말 내일도
저 소리를 들어야 해요?
그다음 날이랑
그다음 날에도요?
점심 먹은 게 올라와서
호출 버튼 누를 뻔했잖아요
르네는 엄청 어려요
당신은 엄청 늙었죠
그건 맞는 말이네요
정말 아직 아무 감각 없어요?
내가 준 의료용 나노 수치가
최저 임계를 겨우 넘었다지만
지금쯤 일부 감각을
되찾을 줄 알았거든요
나이를 먹으면 인내심이 생겨요
- 당신은 좀 어때요?
- 걸어 나갈 수도 있어요
근데 한동안 아픈 척해야
의료 기적처럼 안 보이겠죠
게다가 여기 음식도 좋아요
끝내주잖아요?
칼리
용건이 뭐야?
전화 좀 받지 그래?
염탐하려는 게 아니라
고맙다고 하려고 왔어
당신 경사한테 고마워해
그 사람 때문에 진술했어
고맙다고 했어, 나도 당신만큼
제프리 주니어 때문에 속상해
난 애를 볼 수도 없어, 제프
접촉하지 말래
나도 마찬가지야
몰랐어?
안녕, 파트너
문제 있어?
방금 여자 화장실에 들어갔어
기초 훈련을 다시 받아야겠네
이게 뭐야?
실종자 신고
실종자는 해당 지역
경찰 소관 아닌가?
여러 주가 얽히면
우리가 개입해
그렇군
여섯 명이 호텔에서 사라졌고
소지품은 전부 남겨 뒀어
'세레니티 호텔'이라
그럼 여기로 가 봐야겠네?
그래
우린 FBI 요원이잖아
배지도 있고
그래, 근데...
운전할 수 있어?
자네도 연습만 하면 돼
누가 먼저 할래요?
안녕하세요, 저는 필립이고
중독자입니다
안녕하세요, 필립
아시다시피 본인이 약하다는 걸
인정하는 게
중독의 가장 힘든 부분이죠
중독이 자신에게 끼치는
영향을 알면서도
그냥 멈출 수가 없잖아요
전 정말 잘하고 있었어요
진심이에요
그러다 소중한 사람을 잃었죠
엄밀히 따지면
죽은 건 아니고요
그 여자는 여전히
제 곁에 있지만, 그게...
설명할 길이 없네요
그 친구가 사라진 기분이에요
적어도
그 친구의 일부는 사라졌죠
아무튼 그 친구가 그립네요
- 고마워요, 필립
다음으로 말씀하실 분?
안녕하세요
친구분 일은 안됐어요
고마워요
누구나 다른 사람의 도움이
필요하죠?
난 4514번 여행자예요
디렉터가 당신을 도우라네요
네 말이 맞네
바람 쐬니까 좋다
얽매이지 않는 게 중요해요
내가 얽매이나?
그래, 그랬지
트라우마에
동요하는 건 당연해요
그저 더 심각한 문제로
번지지 않게끔 해야죠
무슨 심각한 문제?
여기 앉아요
깜짝이야!
외상 후 스트레스 장애
초기 증상 같아요
말도 안 돼
그건 전투에 나선 군인과
참화 현장의 구조원들이나...
불안 고조, 불면증
과장된 놀람 반응까지
'과장된 놀람'이라니
방금 지어낸 거지?
난 괜찮아
엄밀히 말하자면
진단하기엔 너무 이르지만
조기 치료가 나쁠 건 없고
도움이 될 테니...
자, 이리 와요
손 내밀어 봐요
눈을 감아요
두드림에 집중하면서
당신이 겪은 일을 생각해요
알겠죠?
진심으로 이게 진짜 치료야?
좀 장난치는 것 같아서
있잖아, 미안해
나는...
그냥 계속 걸으면 안 돼?
네, 좋은 생각이에요
있잖아요
난 아파트로 돌아갈게요
거기서 만나요
어디 가?
도움이 될 물건을 구하려고요
알았어
날 돕는 게 당신 임무라고요?
구체적으로는 이걸 전하는 거죠
안약이네요
헤로인 중독을 돕는
합성 화합물이에요
앞으로 20년쯤 후에
개발되는 거죠
날록손, 부프레놀핀과
발음하기 어려운
다른 성분들로 만들었어요
아무튼 약 생각이 안 나고
금단 증세가 줄어들 거예요
이걸 이제야 줘요?
필립, 애쓴 건 알아요
그러다 퇴보했잖아요
납치됐을 때 약을...
그걸 어떻게 알아요?
미래요?
디렉터는 당신 스스로
약을 끊을 줄 알았는데
그럴 수 없었나 보죠
자, 봤죠? 아주 안전한...
- 재미없거든요?
- 재밌었잖아요
한쪽 눈에 한 방울씩
필요한 만큼 넣어요
그나저나 난 제니예요
끝내주네요
그렇죠?
이제 어떡하죠?
마음대로 해요
당신은 어쩔 건데요?
시뮬레이터 훈련을 받긴 했나?
시뮬레이터가 있었어?
저런, 알았어
손에 힘 좀 풀고
너무 복잡하게 생각하지 마
노래라도 불러 보든지
꼭 노래일 필요는 없어
자네가 암기한 걸 읊어 봐
행동수칙을 열거해
행동수칙 1항
임무가 우선임
행동수칙 2항
미래는 과거로 남길 것
좀 낫네, 여기서 틀어
행동수칙 3항
다른 지시가 없는 한
목숨을 구하거나 빼앗지 말 것
- 좋았어
- 행동수칙 4항
- 번식 금지
자네 오늘 대체
어떻게 출근한 거야?
이렇게 했지
행동수칙 2항 때문에
운전 실력이 퇴보하진 않는데
잠깐만, 캣?
당신 말이 맞아, 얘기 좀 해
좋아, 오늘 밤에 집으로 와
- 내가 요리를...
- 니콜 집에서 지내고 있어
문자로 주소 보낼게
그래, 혹시 필요한 거...
칼리, 아들을 뺏겼으니
우린 한편이어야 해
당신은 날 폭행죄로 기소했고
취직을 못 하게 막았고
판사한테 내가
엄마 자격 없다고 했어
나한테 화내는 게 당연해
근데 나도 당신한테
화나서 그런 거야
이제 그만 좀 싸우고
상황을 지켜보는 게 어때?
그 애가 당신을
쏘려고 했을 때
난 그저...
영영 당신을 잃으면
어떡해야 할지 모르겠더라
그래, 그 일로
고맙다는 말도 안 했네
- 아직 안 했는데
- 고마워
천만에
어떻게 된 건지 설명해 주시죠
세미나는 원만하게 진행됐어요
제가 구매자 두 명을 낚았죠
어쩌면 세 명요
그러다 막바지에 매니저님을
모셔 오려고 방을 나섰어요
보통 거래를 성사시키려고
더 나은 조건을 제시하거든요
그렇겠죠
근데 20분 뒤에 돌아와 보니
다들 사라졌더군요
20분요?
그게 영업 기술이랍니다
애를 좀 태우는 거죠
썩 좋은 조건은
아니었나 보네요
감시 카메라 영상 좀
보여 주실래요?
콘웨이 씨?
이런 개자식!
저쪽으로 가
이봐요!
네, 알았어요
연방 요원을 회피하면
죄지은 것처럼 보이거든요
- 아뇨, 저는...
- 꼼짝 마!
내가 해결한 것 같아, 친구
총 치워
전 사람들을 가둬 두려고
문만 잠갔어요
소방법 위반인 건 알지만...
소방법은 관심 없어요, 랜디
여섯 명이 실종됐다고요
무슨 일이 일어난 건지 몰라요
돌아와 보니 사라졌더라고요
맹세해요
감시 카메라 영상은요?
마시?
데이비드
내 열쇠로 안 열리네요
왔어?
네
집에 오는 길에
철물점에 들렀는데
알고 보니 그 가게에서
자물쇠를 파격 할인 중이더라
안전 만세
앉아 볼래요?
이건 교육용으로만 써요
관심 없습니다
그렇군요
하나 먹어도 됩니까?
네, 그럼요
근데 하루 지난 겁니다
재생해 주시죠
- 당신이 조작한 거 아니죠?
- 네, 맹세코 아니에요
맹세 좀 그만해요, 이 단체와
다른 일정도 있었나요?
저분들을
우리 자매 회사로 모셔서
공짜 저녁 식사권을
받으려고 했죠
- 밖에 있는 셔틀버스로요?
- 네, 왜요?
브레이크 검사 좀 하시죠
이게 뭐야?
외상 후 스트레스 장애용
안구 운동 치료 장비예요
좋아요, 빛을 계속 쳐다봐요
그 남자가 오기 직전에
하던 일을 떠올려 봐요
설거지 중이었어
그 당시의 감정에 집중해요
이어서 어떻게 됐죠?
접시를 말렸지
이게 무슨 도움이...
이건 탈감각 과정의 일부예요
자, 손 내밀어 봐요
눈 감아요
알았어
- 놈이 막무가내로 들어왔어
- 그때 기분이 어땠어요?
그자가 날 자꾸 때렸어
- 안 돼
- 데이비드
안 돼!
데이비드, 나 여기 있어요
데이비드, 날 봐요
괜찮아요, 내가 있잖아요
알았죠?
괜찮아요, 괜찮다고요
왜 이건 가운데
구멍을 뚫을까?
수수께끼는 한 번에
하나씩만 집중하자고
여행자가 새로 도착할 땐
비디오카메라에 이상이 생겨
즉, 여섯 명이
여행자였다는 게 확실해
다들 행동수칙 5항은
완전히 무시했군
임무 수행 중인가 보지
확인해 보자고, 그동안
이 호텔과의 접점을 지워야 해
필립, 듣고 있어?
응, 얘기해
다수 여행자의
도착 현장을 본 것 같아
여섯 명이
호텔 회의실에 도착했는데
오늘 벨링햄에 도착하는
여행자 그룹 기억해?
다들 사인이 뭔데?
셔틀버스랑 관련 있는 것 같아
아마 브레이크 결함이겠지
오늘 그런 사건은 없지만
알다시피 역사는 바뀌고 있어
그래, 다른 이유로
실종됐나 보다
우리가 실종됐던 것처럼?
그건 아니길 바라자고
내가 계속 알아볼게
미안해요
마음이 놓이겠어요
왜요?
시간의 변화를 볼 수 있다면
누가 곧 죽을지 안다는
마음의 짐을
덜 수가 있잖아요
결국엔 그럴 수도 있겠죠
우리가 노력한 데 비해
놀랍게도 변한 건 거의 없어요
알렉산더 안드리에코 일 알아요
- 그 얘기는 하지 말죠
- 난 당신 행동을 이해해요
당신이 그 애를 살렸잖아요
디렉터도 완벽하진 않아요
- 그런 말은 하면 안 돼요
- 디렉터는 우리가 만들었어요
디렉터는 규칙을 어길 수
없을지 몰라도 우린 가능하죠
왜요?
벼락에 맞길
기다리는 기분이에요
먹구름 한 점 없는데요
따라와요
어디 가요?
깜짝 놀랄 거예요
여기요
좀 괜찮아요?
잘 모르겠어
다른 치료법도 있거든요
나중에 하면 안 돼?
그렇게 해요
다만 때로는
약이 최고의 약이지
대마초는 불안 증세에
도움이 된다고...
그건 확실히 유명하지
연기를 들이마셔야 해요
나도 어떻게 하는지 알아
이건 기억 상실에도
효과가 끝내주거든
왔어?
안녕
들어와
이런, 집 좋네
전에 와 봤으면서
우리가 이사 도와줬잖아
그랬지, 상자 더미만 기억나서
뭐 해?
포도주 마시려고
니콜은 언제까지 휴가래?
1년 내내
안식년이거든
그게 뭐야?
별거 확인 증명서
- 이걸 먼저 제출해야 해
- 잠깐, 당신...
- 이혼하자는 거야?
- 당신은 혼인 서약을 어겼어
말했잖아
그건 내 인생 최악의 실수...
젠장!
안 돼, 만지지 마
미안해
- 피나네
- 그러게
내가 치울게
혹시 밴드 좀...
응, 화장실에 있어
괜찮아?
가야겠다
안 돼, 서명부터 해, 그랜트
고마워
당신 괜찮아?
트레버, 자요?
덕분에 깼어요
꿈을 꾸고 있었어요
무슨 꿈요?
공원을 걷고 있었어요
난 꿈을 별로 안 꿔요
그래 보이네요
미안해요, 괜히 깨웠네요
난 늘 지적인 대화를
나누는 데 익숙해서요
당신은 사교성이
없는 줄 알았는데요
누가 그래요?
엘리스요
사실 엘리스 말이 맞는데
난 디렉터 얘기였어요
한탄한 거죠
이제 그런 대화는 끝이잖아요
나도 디렉터랑
몇 번 얘기해 봤어요
난 끝없이 대화했죠
이제 어떻게 해야 할지
모르겠어요
행동수칙 5항
아이들 상담을 해 줘요
됐거든요?
지적인 대화가 좋다니까요
그럼 디렉터가 그리운가요?
그리운 것 같아요
흥미롭네요
그레이스가 그립죠?
날 보는 눈빛에서
알 수 있어요
내가 깨달은 게 있어서 그래요
난 그레이스의 목숨을
구하지 못한 채
생의 마지막 몇 시간을
공포에 떨게 했거든요
난 너무 오랫동안
죽음을 모면해서
남의 죽음도 막을 수 있다고
생각했나 봐요
근데 이만큼 살고도
내가 어리석었네요
이해하도록 해요
파벌은 이미 디렉터를 더럽혔고
원대한 계획은 위험했다고요
나도 이해해요
신사 숙녀 여러분
오늘 밤 연사를
열렬히 환영해 주십시오
에드윈 캘러웨이 박사님입니다
나랑 장난해요?
에드윈 캘러웨이라니
저자가 혐오와 편협을
조장하는 놈인지 몰라요?
이민은 국가의
진정한 시험대입니다
국가는 이를 견딜 만큼
강인해야 하기 때문이죠
너무 많이 수용하면...
저놈은 인종 차별주의자예요
난 안 볼래요
기다려 봐요
이 나라가 올바른 방향으로
나아간다고 생각하시는 분?
그리고 우리의 문화와 전통이
별안간 우리 일자리를 빼앗고
따님과 사귀는 자들에게
존중받는다고 느끼시는 분?
다들 아니라고 느끼시는
이유가 있습니다
그들의 문화는 우리의 문화를
존중하지 않기 때문이죠
착오가 있었군요
그래, 꺼
끄라고!
끄라니까!
- 당신 짓이에요?
- 아직 벼락은 안 맞았네요
받아요
됐어요, 난 괜찮아요
근데 끝내주는 기분을
느끼고 싶지 않나요?
젠장
좋아요
- 잠깐만요
- 네
행동수칙 4항 알죠?
내가 뭐라고 했더라?
이 아파트를 팔아야겠다면서요
맞다
근데 누가 집에서 죽으면
그걸 밝혀야 하잖아
정보 공개 서류에 써야지
그냥 마루만 탈색하면
아무도 모를 거예요
봤지? 이래서 네가
FBI 의사라는 거야
내가 무슨 말을 하는지
이 집은 못 팔아
내 물건이 다 여기 있잖아
이런, 약발 제대로네
난 아무 느낌도 없어요
이봐, 맥
무슨 문제이건
스스로 해결해 봐
방금 해결했어
어서 이것 좀 봐
방금 우리 실종자 두 명이
새크라멘토에서 걸렸어
지역 경찰이
신호 위반으로 잡았대
데일 밀러와 메러디스 길로이
저 두 사람도
운전할 줄 모르나 봐
저 둘은 그냥
바람피운 것 같은데
다른 실종자들은?
엄밀히 따지면
이제 우리 관할이 아니야
지역 경찰 소관으로 넘어갔지
자네한테도 희망은 있네
- 마시
- 데이비드
이게 뭐야?
당신 선물이에요
맙소사
멋있다, 이거...
- 핏자국도 가리고...
- 네, 그러려고 깔았어요
나도 선물 준비했어
- 안전 만세
- 그건 필요 없어요
여기서 안 지낼래요
뭐라고?
필요하다면 혼자서
치료를 계속해도 좋지만
벌써 차도가 있는 것 같네요
언제 결심한 거야?
난 임시로 여기서
지낸 거라고 들었어요
작별 카펫이나 사 주고
떠날 순...
데이비드, 당신은
충격적인 일을 겪었어요
- 지금 또 겪을 것 같네
- 그럼 치료 계속하고...
날 환자 취급하지 마
나 때문에 벌어진 일이잖아요
- 우린 안전하다며
- 당신은 안전하지만
- 내가 없으면 더 안전하겠죠
- 그게 말이 돼?
- 네가 날 구해 줬잖아
- 그 결과를 봐요
당신의 불안 증세는 말끔히
사라지지 않을지도 몰라요
내가 당신을 그렇게 만들었죠
전에 우리가
가까운 사이였는지 물어봤잖아
그때 미처 대답하지 못한 건
글쎄, 난 등신이거든
근데 그렇다고 해야 했어
우린 가까운 사이였다고
사랑해, 마시
너도 날 사랑해
기억하지 못할 뿐이지
맞아요
기억 안 나요
다만 난 당신을 아껴요
그래서 떠나는 거예요
두 분 모두에게
힘든 시기란 거 압니다
하지만 72시간 보호 조치
신청이 접수돼서
제프리 주니어는 다음 평가까지
주 정부가 보살필 겁니다
그래서 찾아온 거예요
우린 아이를 만나야 해요
다음 심리 전까지는 안 돼요
죄송합니다
아이는 좋은 가족이
돌보고 있어요
난 애 아빠잖아요
내 아들을 볼 자격 있어요
제프리의 안위를 위해
접수된 조치입니다
누가 접수했죠?
당신 짓이군요?
경찰 사건에 관한
정보를 받았을 때...
네, 잠시만요
저는 모든 혐의를 벗었고...
제가 코니커 씨께 전화해서
장시간 얘기 나눴잖아요
다만 그 대화 내용을 잊으신
사정은 이해합니다
섀넌 씨께도 전화했지만
안 받으시더군요
그럼 우린 어떡하죠?
두 분의 현재 행동과
과거사를 볼 때
또 다른 후견인이
제프리를 보살필 수 있도록
허락하셔야 할 것 같습니다
무기한으로요
웬 낯선 인간한테
내 아들을 넘길 순 없어요
상황이 갑작스레
변하지 않는 한
제프리 주니어에겐
그게 최선의 선택입니다
- 필립?
- 응, 잠깐만!
누구세요?
이쪽은 제니야
안녕하세요
필립, 잠깐 얘기 좀 할까?
21세기인을 본부로 데려왔어?
실은 여행자야
그럼 더 낫나?
- 난 갈게요
- 잘 생각했네요
나중에 얘기해요
무슨 일이야?
나 약 끊었어, 마시
우린 그렇게 만났어
디렉터가 날 도우라고 보냈대
헤로인을 끊게 도와주는
합성 약물이야
약의 성분을 알아야겠어
날록손, 부프레놀핀과
다른 성분들도 있대
어떤 거?
관심 없어, 효과가 있잖아
약을 안 해도 몸이 안 아파서
평범하게 살 수 있어
- 이게 뭐가 평범해?
- 뭐야?
내가 누굴 만나서 그래?
너도 만나는 사람 있잖아
더는 아니야
거처 구할 때까지
당분간 여기서 지내야 해
그렇게 해
여긴 네 공간이기도 하잖아
괜찮은 거야?
괜찮아
홀든 군
의사 선생님
제 예후는 어떻죠?
여전히 염증이 심각해
아직 감각이 없나?
저릿함도 없고?
그런 것 같아요
말씀드리기 어렵네요
그럼 다시 검사해 보자고
- 느꼈어요
- 움직임도 있네
굉장해, 훌륭하군
- 그렇다면...
- 희망이 있다는 거지
정말 고맙습니다
너희 가족한테 연락할까?
그래 주시면 좋겠네요
부모님도 고마워하실 거예요
퇴근 전에 또 들르긴 할 건데
하이파이브나 할까, 친구?
희망이라니
미래에 제작된 의료용 나노가
당신의 척수액을 헤엄치는데
내가 치료 목적으로
프로그래밍한 거니까
낫는 게 당연하죠
의사가 자기들의 노고에
보람을 느끼길 바랐어요
난 아침이나
갖다 주면 좋겠네요
이미 30분이나 늦었는데
배고파 죽겠거든요
- 구해 줘서 고마워요
- 그 말은 이미 했잖아요
안녕
들어와
- 칼리, 뭐 해?
- 뭐 하는 것 같아?
아무것도 못 찾을 거야
술 끊었다고 했잖아
이번엔 진짜야
아니야, 제프
이건 연극이잖아
망치지 않는 게 좋을 거야
이건 제프리를 되찾을
유일한 기회니까
걱정하지 마
성공할 거야
중요한 문제가 있는데
내 물건은 어디에 둘까?
소파 옆에 둬야지
칼리, 배고파? 내가...
"백인 민족주의자와 가족
시신으로 발견"
그 여자는 없죠?
재수 없는 금발요
마시는 아파트 알아보러 갔어요
그래서 문자 보낸 거예요
이거 봤어요?
그자의 추종자들이 광분했어요
그러다, 오늘 아침에
놈이 일어나서 처자식을
총으로 쏜 뒤에 자살했죠
- 알아요
- 아내와 자식은 죽었고
그건 우리 잘못이에요
내 잘못이란 거겠죠
일이 제대로 꼬였어요, 제니
전혀 아니거든요?
전부 당신이 발표 자료를
해킹해서 벌어진 일이에요
아마도 그자는
계속 증오를 토해내서
수백 명을 죽음으로
몰아넣었겠죠
수천 명을요
- 역사가니까 잘 알잖아요
- 우린 그럴 자격 없어요
내가 그놈한테
가족을 죽이라고 했나요?
난 진실을 밝혔을 뿐이에요
그자의 아내와 아이는요?
에드윈 캘러웨이가 사라져서
더 나은 세상이 됐잖아요
그자가 무고한 이들을
함께 데려간 건 유감이지만
그렇다고
죄책감을 느끼진 않겠어요
디렉터도 알게 될 거예요
디렉터가 우리 행동이
잘못이라고 생각했다면
왜 메신저를 안 보냈을까요?
다른 팀으로부터 철수하라는
명령도 안 왔고요
내 눈을 보고 내가 잘못했다고
말할 수 있어요?
- 캣
- 그랜트, 여긴 웬일이야?
- 불쑥 찾아오는 건...
- 캣, 나도 알아
- 뭘?
- 당신 임신했잖아
내 산부인과 의사한테
당신 배지라도 보여 줬어?
아니, 들어가도 돼?
화장실에서 당신 영양제를 봤어
내 물건 뒤졌어?
그래, 일단 대화부터 하고
이따 마음껏 혼내
아니, 안 할래
아니, 그렇게 해
캣!
당신 깜짝 파티 날 밤에
그렇게 됐어
4개월 동안 딱 한 번 했잖아
나도 얼마 전에 알았어
애를 낳을지 말지
아직 결정도 못 했어
당신 속마음을 알고서
이미 힘들었단 말이야
- 내 마음 알잖아
- 내가 안 낳기로 해도
당신은
내게 손가락질할 순 없어
우리가 무엇보다도
간절히 바란 일이잖아
이건 내가 선택할 문제고
나 스스로 결정할 거야
가 봐
자, 토스카나 빌라와
휘슬러 별장
그리고 카리브해
비밀 저택입니다
멋진 부동산 세 채를
두세 번의 평범한 휴가
예산으로 즐기는 거죠
좋습니다, 동기가
조금 더 필요하시군요
매니저님께서 구매가를
깎아 주실 수 있나 알아볼게요
금방 오겠습니다
"파크게이트 리조트
공동 별장 독점 설명회"
자막: 이건휘